anh
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
cơ vãi phun khắp nhà và cần cho trẻ theo
tay Nắm đuôi con mèo nó kêu meo meo bao
theo chơi khà khà không Quá là ngoan
ngoài cái bàn này cao quá biết không
được đâu ba thì hộp bà thưa sữa
Ôi vui quá là vui
hết thời gian học rồi còn Tinh Nghịch tí
thôi 3.000 con bình thường I3 trở về Con
yêu
Bà Ơi Bà Anh ta đã thành vì con tre dại
khờ Bà ơi bà nay Con Đã Lớn Khôn yêu
thương ba thật nhiều con lớn khôn Vui Vẻ
trọn đời nguyện ơn bà
cứ mãi phương khác nhà ba cần tôi chạy
theo tay nắm đôi con mèo giật nó kêu meo
meo bà theo cười khà khà con quá đã quan
ngoài
Ba ơi Cái bàn này cao quá viết không
được đâu ba thì chúng bà cưa sữa
Ôi vui quá là vui
hết thời gian học rồi còn Tinh Nghịch tí
thôi bà nhìn con mỉm cười và sữa cho con
yêu ạ
[âm nhạc]
em
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
đừng cãi Phương thật Nhà 3 tầng Do chạy
theo tay nắm đôi con mèo giận nó kêu meo
meo bà theo cười khà khà con quá là
ngoan ngoài Ba ơi Cái bàn này cao quá
viết không được đâu ba thì hứng bà cưa
sữa
Ôi vui quá là vui
hết thời gian học rồi Con Tinh Nghịch tí
thôi 3.000 con miệng cười và sửa rồi con
yêu ơi
Ba ơi Bà
bao năm tháng đã
D3 vật vã nhọc nhằn
này còn đã Chuyện Thành trọn đời nguyện
hơn
33 vã nhập ngàn
đây tôn đã trước
[âm nhạc]
trọn đời Nguyễn ơi An bóng à
ừ ừ
[âm nhạc]